ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ជំរាបសួរលោកស្រី Choi ។
នាងរីយូ ខ្ញុំទើបតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្រី Cheon Sang-yeon
ដោយចៃដន្យទេ?
- Cheon Sang-yeon នៃ Swallow Pictures?
- បាទ។
បាទ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
អ្នកណាមិនស្គាល់ Cheon Sang-yeon?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកស្គាល់នាងផ្ទាល់ទេ?
ផ្ទាល់?
បន្តិច។ យុគសម័យមុន។
វាហាក់ដូចជាមិនដូច "កាលពីមុនបន្តិច" ។
អ្នកមិនបានមើលកម្មវិធី Baeksang Arts Awards
យប់មិញមែនទេ?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- អ្នកគួរតែ។
ទស្សនាសុន្ទរកថាទទួលយករបស់លោកស្រី Cheon
សម្រាប់សមិទ្ធិផលពិសេសក្នុងភាពយន្ត។
ហេតុអ្វី? តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Cheon Sang-yeon ដែល
ជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Swallow Pictures។
សូមអរគុណ។
ភាពយន្តទាំងអស់គឺជាផ្លែឈើនៃ
ទេពកោសល្យ និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកបង្កើតរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាផលិតករ
អាចទាមទារឥណទានណាមួយនៅក្នុងដំណើរការ,
ខ្ញុំចង់ប្រមូលឥណទានទាំងអស់នោះ។
ហើយឧទ្ទិសវាដល់បុគ្គលដែលមាន
ឥទ្ធិពលបំផុតលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Ryu Eun-jung ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
…មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​បំផុត​មក​លើ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
មិត្តសម្លាញ់…
Ryu Eun-jung ។
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកខូចដូចខ្ញុំ។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបានផ្តាច់ចំណង?
បាទ។
វាគ្រាន់តែជា
ពាក្យថា "ចំណងដែលដាច់ចេញពីគ្នា" គឺជាអ្វីដែល
អ្នកបានអានតែនៅក្នុងសៀវភៅប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តាច់ចំណង?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ស្វែងរកអ្វីល្អ?
ទេ
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងលំបាក,
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​សៀវភៅ​ណា​បាន​បំផ្ទុះ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានមើល បណ្ណាល័យទាំងមូល
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីចាប់ភ្នែកខ្ញុំទេ។
អ្នកស្រី រីយូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ
​អ្នក​និង​កញ្ញា ឈឿន ផ្តាច់​ចំណង?
តើវានឹងដំណើរការជាស្គ្រីបទេ?
ហេតុអ្វីមិន? អ្នកនិយាយថាអ្នកបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
រឿងគឺថាមិនមានឧប្បត្តិហេតុធំដុំទេ។
ទើបតែ​ក្មេង​ស្រី​ពីរ​នាក់​ឈ្លោះ​គ្នា
​រហូត​សម្រេច​ផ្ដាច់​ចំណង​ស្នេហ៍​។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តាច់ចំណង?
អ្នកណាដឹង?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
នាងបាននិយាយថា អ្នកមាន
ឥទ្ធិពលខ្លាំងលើនាង។
Cheon Sang-yeon និយាយបែបនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Cheon Sang-yeon ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់នាងមានទំនោរក្នុងការផលិតខ្សែភាពយន្តដ៏រឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេណាមួយទេ។
សូម្បីតែ Echoes of Summer?
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញម្នាក់នោះ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកបានជៀសវាងពួកគេដោយចេតនា។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​តូច
​ព្រោះ​នាង​ជោគជ័យ​ពេក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចបដិសេធទាំងស្រុងបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
Cheon Sang-yeon សមនឹងទទួលបានភាពជោគជ័យនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកចាំរឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeong-won និងខ្ញុំ។
តួអង្គ Cha Yeong-won
ត្រូវបានយកគំរូតាម Cheon Sang-yeon ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងធ្វើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនៅសល់គឺពិតជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជាមួយ Echoes of Summer
អេកូនៃរដូវក្តៅ?
តើអ្នកបានសរសេរថា?
បាទ។
បើគ្មានភាពយន្តនោះ
Swallow Pictures នឹងមិនមានថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបង្កើតរឿងនោះ។
គិតអំពីវា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងម្តងទៀត។
តើ​យើង​គួរ​សរសេរ​បទ​បង្ហាញ​អំពី​វា​ឬ​ទេ?
- ដេញនាងទៅពិភពលោក?
-បាទ!
មិនមានឧប្បត្តិហេតុធំដុំទេ។
ជាការពិតណាស់មាន។ អ្នកបានផ្តាច់ចំណង!
ហើយនាងបានលួច Echoes of Summer ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តាមពិត…
ខ្ញុំបានសរសេររឿងតូចមួយ។
អំពី​អ្នក​និង​នាង​ឈឿន?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកចាំឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់សរសេរអំពី
គ្រូបឋមសិក្សា?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​ថា​វា​ជា​សេចក្តី​ព្រាង​ដ៏​អាក្រក់។
ចាប់​ផ្តើម​ចប់
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ថ្នាក់​បឋម​ដែល​គ្មាន​សំឡេង។
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅ។ មក។ កុំបារម្ភ។
ឆ្នាំ 1992 ថ្នាក់ទី 4
ថ្ងៃដំបូងនៃឆមាសទីពីរ
សាលាបឋមសិក្សា ILYEONG
កាលវិភាគថ្នាក់
ស្ងាត់ៗ!
RYU EUN-JUNG
ចូលមក។
ក្មេងថ្មីចំនួន 12 នាក់ត្រូវបានផ្ទេរ
ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
ចូលមក។ ឈរនៅខាងមុខ។
- យកចិត្តទុកដាក់។ ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តីលោក។
តើអ្នករីករាយនឹងការសម្រាករបស់អ្នកទេ?
បាទ!
អ្នក​មិន​ច្បាស់​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែនទេ?
បាទ!
កុមារដែលអវត្តមានថ្ងៃនេះ,
Sang-uk, Yong-don, Sang-beom, Jeong-ho,
Geun-su, Eun-i, Mi-jin,
Hyo-jin និង Shin-yeong
ទាំងអស់បានផ្ទេរ
ទៅសាលាផ្សេងពេលសម្រាក។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អគារ​ផ្ទះល្វែង​ថ្មី
​នៅ​ផ្លូវ​ទៅ​សាលា​ទេ?
បាទ!
ក្មេងៗទាំងនេះបានផ្លាស់
ទៅផ្ទះល្វែងថ្មីទាំងនោះ។
ខ្ញុំ Shin An-na
មកពី Anyang East Elementary។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ji-seon ។
ខ្ញុំ​គឺ Kim Jeong-ho។
ខ្ញុំ​គឺ Seo Jeong-sik។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺលេងព្យាណូ។
ខ្ញុំ​ពូកែ​វ៉ៃ​ដៃ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដល់វេន Sang-yeon។
មកទីនេះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
សួស្តី បងប្អូន។ ខ្ញុំជា Cheon Sang-yeon
ផ្ទេរពី Myeongjeong Elementary។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា "yeon" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មានន័យថា "លេប" ។
សត្វស្វាជាអ្នករសាត់
ដូច្នេះ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​លោត​ទឹក​ស្លាប់។
នាងចង់ក្លាយជាមនុស្សស្លាប់!
ជីតារបស់ Sang-yeon មានភាពល្បីល្បាញ។
គាត់ធ្លាប់ជារដ្ឋមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល។
ឡូយ!
Sang-yeon បានផ្ទេរមកទីនេះ
ពីសាលាឯកជនល្អបំផុតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយខណៈពេលដែលនៅទីនោះ
នាងគឺជាសិស្សពូកែម្នាក់។
ដូច្នេះថ្នាក់របស់យើងទទួលបានមិត្តរួមថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
អបអរសាទរទាំងអស់គ្នា!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំគិតថា Cheon Sang-yeon គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ពិតជា? ម៉េចមក?
នៅក្នុងគណិតវិទ្យា នាងបានប្រលង
ជាមួយប្រធានថ្នាក់របស់យើងគឺ Kim Kyeong-ho។
ហើយនាងបានឈ្នះ!
- ទាយអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើការ។
- អ្វី?
- សំណួរគណិតវិទ្យាថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
- សំណួរគណិតវិទ្យាថ្នាក់ទីប្រាំមួយ?
គ្រូ​ដំបូង​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ
​ធ្វើ​លំហាត់​គណិតវិទ្យា​ថ្នាក់​ទី​៤…
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​នៅ​សាលា
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្រៅ​សាលា
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្រអប់​សន្ទនា​សរុប។
គាត់បានបញ្ចប់ការផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវសំណួរថ្នាក់ទី 5 ។
- សូមអរគុណលោក។
- លាហើយក្មេងៗ។
ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​សូវ​មាន​តុ​ដែរ
​ព្រោះ​ក្មេង​ថ្មី?
យើងបីនាក់ខ្លី។ ចុះរបស់អ្នកវិញ?
- យើង​មាន​តុ​ពីរ​ខ្លី។
- តើថ្នាក់របស់អ្នកបានធ្វើអ្វី?
ការផ្ទេរថ្មីចំនួនពីរមិនមានតុ។
វាជាការល្អ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្ម័គ្រចិត្តលះបង់របស់ពួកគេ។
គ្រូ​សួរ​ក្មេង​ៗ
​ថា តើ​មាន​អ្នក​ណា​បោះបង់​កៅអី​ឬ?
ហើយ Kyeong-ho ផ្តល់ជូនមុន។
- ខ្ញុំនឹង។
-ខ្ញុំនឹង!
បន្ទាប់មកក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតទាំងអស់បានផ្តល់,
ហើយ​គ្រូ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត...
អញ្ចឹង។ ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ណា​នឹង
​ចិត្ត​ល្អ​ពេល​បោះបង់​កៅអី
តោះមើល។ អ្នកស្ម័គ្រចិត្តរបស់យើងនឹងត្រូវបាន
Go Yeong-rok និង Lee Jeong-kyu!
អ្វី? Go Yeong-rok និង Lee Jeong-kyu?
ទោះបី Kyeong-ho ផ្តល់ជូនមុន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
គ្រូរបស់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យ
ក្មេងៗដូច Kyeong-ho ធ្វើកិច្ចការដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះទេ។
មានតែក្មេងៗមកពីសង្កាត់របស់យើង។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដោយគ្មានតុ?
ដើម្បីអានលេខធំ
យើងដាក់លេខជាក្រុមបួន។
ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី ប្រាំបួន
និង ពីរ បី បួន ប្រាំ ... ដូចនេះ។
ឥឡូវ​ដាក់​លេខ​បី​ខ្ទង់​ដំបូង
​ជា​ពាន់ រយ និង​ដប់។
ពេញមួយថ្ងៃ?
ពេញមួយថ្ងៃ។ ចុះអ្នកវិញ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានអង្គុយ។
បាទលោកស្រី!
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់។
ល្បាយគឺនៅពេលដែលបញ្ហាច្រើនជាងពីរ
ត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
មានល្បាយរឹង និងរាវ…
នៅលើសេះតុដេក?
បាទ។ គ្រូ និង​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ថ្នាក់
​បាន​នាំ​វា​មក​កាន់​ថ្នាក់​រៀន។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលអ្នកមានគ្រូដ៏ល្អ។
គ្រូរបស់ខ្ញុំតែងតែលេងសំណព្វ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ ម៉ាក់!
ម៉ាក់។ Kim Mi-jin បានផ្ទេរសាលារៀន។
ពិតទេ? ទៅណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ គ្រូបានរាយបញ្ជីអ្នក
ដែលបានផ្ទេរ រួមទាំង Mi-jin ផងដែរ។
- ប៉ុន្តែ ...
- នៅទីនេះ ផឹកនេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ? ម្តងទៀត?
- ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
- សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំអាចមានកូនសោបានទេ?
- កូនសោ…
កូនសោ... នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ!
ម៉ាក់។
Mi-jin មិនបានប្រគល់សៀវភៅកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលផ្ទេរ។
ហើយ?
ហើយខ្ញុំបានខ្ចីវា
ពីបុរសហាងលក់សៀវភៅឡាន។
ហើយ?
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់សម្រាប់សៀវភៅកំប្លែង។
តើខ្ញុំអាចមាន 1,700 វ៉ុនបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
បាទ។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​កិច្ចការ​ផ្ទះ
​ទេ​ដែល​សាលា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​?
ក្មេង​១២​នាក់​បាន​ផ្ទេរ​មក​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
- កូនដប់ពីរនាក់?
- បាទ។
មានក្មេងថ្មីនេះ
ឈ្មោះ Cheon Sang-yeon ។
ជាក់ស្តែង ជីតារបស់នាងគឺជារដ្ឋមន្ត្រី។
មានន័យថាគាត់ឡើងខ្ពស់មែនទេ?
ឡើងខ្ពស់មែន។
តើគាត់ជារដ្ឋមន្ត្រីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែជារដ្ឋមន្ត្រីដ៏ល្បីល្បាញ។
ម៉ាក់ តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកណា? ម៉េចក៏ឯង…
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- បាទ។
វាំងននបានឡើងរួចហើយ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ ដូច្នេះមើលជុំវិញ។
- តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
- ហេតុអ្វីមិន?
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាផាតមិន។
ផ្ទះល្វែងនោះ។
គឺធំទូលាយ,
ធំទូលាយ,
និងធំទូលាយ។
វាមានទំហំធំទូលាយណាស់។
ម៉ាក់! មានបន្ទប់ទឹកមួយ
នៅខាងក្នុងបន្ទប់គេង!
ហើយ?
មិន​មែន​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
មានបន្ទប់ទឹកមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ!
ខ្ញុំដឹង។ កន្លែងនេះមានបន្ទប់ទឹកពីរ។
មានបន្ទប់ទឹកពីរ?
តើផ្ទះមួយមានបន្ទប់ទឹកពីរដោយរបៀបណា?
កន្លែងទាំងអស់នេះធ្វើ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើ?
ស្រលាញ់ពេលឃើញដំបូង។
- វាជាការស្រឡាញ់ទាំងស្រុងនៅពេលមើលឃើញ។
- ម៉ាក់។
- អ្នកណាខ្លះរស់នៅកន្លែងបែបនេះ?
- អ្នកណាដឹង?
សន្តិសុខ​និយាយ​ថា
គ្រួសារ​នេះ​មាន​គ្នា​៤​នាក់
ដូច្នេះប្រហែលជាកូនពីរនាក់
និងឪពុកម្តាយរបស់គេ។
កូនពីរនាក់…
បើអផ្សុក
ម៉េចមិនជួយម៉ាក់?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 1,700 វ៉ុន។
ពិតទេ?
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
កាលពីថ្ងៃសៅរ៍ មានការបោះឆ្នោតជ្រើសរើស
ប្រធានថ្នាក់។
សន្លឹកឆ្នោត
នៅក្នុងលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
អ្នកបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណាគឺជាអាថ៌កំបាំង។
CHEON SANG-YEON
Cheon Sang-yeon ។
ការ​បោះឆ្នោត​ជ្រើសរើស​ប្រធាន​ថ្នាក់​ឆមាស​ទីពីរ
CHEON SANG-YEON, JEONG NAM-HYEON
Cheon Sang-yeon ។
-Jeong Nam-hyeon។
-ហ៎?
Nam-hyeon តើអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន!
- គាត់បោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯងទាំងស្រុង!
- គាត់ធ្វើបានទាំងស្រុង!
ពេលគ្រូមិននៅទីនេះ
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថាក្មេងៗមិននិយាយលេង។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនស្តាប់អ្នកទេ
អ្នកអាចវាយពួកគេជាមួយនឹងរឿងនេះ
Kyeong-ho និយាយត្រូវ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ ពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
-ប្រធានថ្នាក់!
- ត្រឹមត្រូវ។
ការអបអរសាទរមួយជុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
-សុំទោស?
- ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​លក់​ទឹកដោះគោ​ក្រុង​សេអ៊ូល។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នកចែកចាយទឹកដោះគោ និងកាសែត
ផ្សព្វផ្សាយលក់បែបនេះ,
ដូច្នេះគ្មានសម្ពាធទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ សូមទុក
ពេលឱ្យខ្ញុំដប់នាទីក្រោយ។
អ្នកនឹងឃើញវាដោយខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​សម្អាត
​កន្លែង​លិច​និង​ធ្នើរ​ទេ។
ខ្ញុំបានលុបអ្វីៗទាំងអស់
ដោយក្រណាត់មិនស្អាត។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះនៅពេលណា?
សូមប្រយ័ត្ន។
- ជាន់ទីប្រាំពីរមែនទេ?
- បាទ។
អ្នកតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានផ្លូវរបស់គាត់!
- ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
- ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។ តើនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ។ នាងតូចចិត្ត
ព្រោះនាងចូលចិត្តបន្ទប់បងប្រុសរបស់នាង។
-នាងរៀនថ្នាក់ទីប៉ុន្មាន?
-ទីបួន។
Ilyeong បឋមសិក្សា?
បាទ។ នាងបានធ្វើការផ្ទេរកាលពីសប្តាហ៍មុន។
នាងនឹងមិននៅថ្នាក់ទីប្រាំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​ស្អាត​ជាង​…
ហេតុអ្វី? តើពួកគេចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ចាត់​ទុក​កូន
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ​គេ។
ថ្ងៃមួយ ពួកគេខ្វះតុធ្វើការ
ដោយសារការផ្ទេរថ្មី
ហើយកុមារក្រីក្របំផុតពីរនាក់
ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
- ពេញមួយថ្ងៃមិនតិចទេ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកដឹងរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
កូនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាង​ច្បាស់​ជា​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
កូនរបស់អ្នកត្រូវតែឆ្លាត។ តើនាងឈ្មោះអ្វី?
គឺ Eun-jung។ Ryu Eun-jung ។
បញ្ឈប់វា។
កាត់វាចេញ។
រក្សាវាចុះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
- ហេអ្នក
ឡើងមកទីនេះ។
វាគ្រាន់តែ… Kim Hyeon-tae បន្តចាប់ផ្តើម
គម្រោងសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
Kim Hyeon-tae ផងដែរ។
ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​និយាយ​ទេ។
Kim Hyeon-tae បន្តទាត់ចោលគម្រោងរបស់ខ្ញុំ...
Ryu Eun-jung ។ ប្រសិនបើប្រធានថ្នាក់
ប្រាប់អ្នកឱ្យឡើងមក អ្នកស្តាប់
តើអ្នកចង់និយាយទៅកាន់គ្រូវិញទេ?
បាតដៃចេញ។
- អ្នកផងដែរ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
នាង​វាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ រីយូ អ៊ុនជុង។
ផ្ទះរបស់ម៉ាក់។
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងអី?
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
ដូច្នេះមានអ្វីមួយកើតឡើង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើវាជានរណា? អ្នកណាខឹងកូនស្រី?
ម៉ាក់ រឿងគឺ
នៅសាលា Cheon Sang-yeon នាង…
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ និង​អាម៉ាស់​ជា​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ហេតុការណ៍​នោះ។
ថា​ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ឡើង​ថ្នាក់​មួយ
​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​ថ្នាក់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​។
គ្រាន់តែឃើញ Cheon Sang-yeon
ជំរុញឱ្យមានការតស៊ូ។
កាល​ដែល​ថ្នាក់​រៀន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ភក្តិ​កាន់​តែ​ច្រើន​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចាប់វា!
ចាំ​អស់​ពេល! អ្នកបានបោះជំហាននៅលើបន្ទាត់។
- ខ្ញុំមិនបាន។
- ជាទូទៅខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្គួត។
នាង​បាន​ដើរ​លើ​បន្ទាត់​ត្រង់​នេះ​។
- តោះលេង។
- ខ្ញុំមិនបានដើរលើបន្ទាត់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
មក ខំប្រឹងទៀត។
បោះវានៅទីនេះ។
- ល្អណាស់។
-ចាប់វា!
- សុខសប្បាយទេ?
- ឈឺទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ryu Eun-jung!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ក្បាលនាង?
- នាងបានបោះវាទៅនាងដោយចេតនា។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគ្រាន់តែវាយប្រហារ Sang-yeon ប៉ុណ្ណោះ។
នោះក៏ព្រោះតែ Cheon Sang-yeon ល្អ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​វាយ​ប្រហារ Eun-jung។
- វាជា Dodgeball ។ មនុស្សត្រូវវាយ។
- តែនាងគប់ក្បាលនាង!
ឈឺ​ក្បាល​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកអាចស្លាប់!
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។
- បាទអ្នកអាច!
គ្រូនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបង្កក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ជំនួសឱ្យការលេងបាល់?
អ្នកនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី Eun-jung ។
វាបានកើតឡើងខណៈពេលកំពុងលេងបាល់
ដូច្នេះ Eun-jung គួរតែសុំទោស។
ម៉េច​មិន​ចាប់​ដៃ​គ្នា​ផាត់​មុខ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ការ​ប្រកួត​ក្នុង​ថ្នាក់​ច្រើន​តែ
​ចេញ​ពី​ដៃ​បន្តិច។
Sang-yeon
ឈប់ធ្វើខ្លួនហើយ
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានធ្វើដោយចេតនា។
- ខ្ញុំមិនបាន។
- ដូចជាអញ្ចឹង!
អ្នកវាយប្រហារខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
វានៅតែមិនមានគោលបំណង។
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​វា​មិន​មាន​ចេតនា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះ​ក្បាល​នាង​ទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ!
Cheon Sang-yeon ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
នាងធ្វើវាដោយចេតនា!
Cheon Sang-yeon ។
ម៉ាក់?
បាទ?
ថ្ងៃនេះ
ពួកយើងលេង dodgeball នៅក្នុងថ្នាក់ហាត់ប្រាណ
ហើយខ្ញុំបានបោះបាល់ទៅ Sang-yeon ។
វាបានបុកក្បាលរបស់នាង ដូច្នេះហើយនាងបានទៅរកគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ទៅគិលានុបដ្ឋាយិកា? តើអ្នកវាយនាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនបានវាយនាងទេ។
បាល់បានធ្វើ។ វា​ជា Dodgeball។
ប៉ុន្តែ
វាបានវាយប្រហារនាងយ៉ាងខ្លាំង។
តើនាងមិនអីទេ?
បាទ។ ភ្លាមៗនោះនាងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាតើខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាឬអត់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ក៏
​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ចំពោះ​គ្រូ។
តើវារាប់ថាជាការកុហកទេ?
អ្នកណាដឹង?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាកដទេ?
ម៉ាក់ អ្នកស្រី យុន បានមក
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាមុននេះ។
គ្រូសរសេររបស់ខ្ញុំ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបានប្រាប់ Sang-yeon ឱ្យតុបតែងមុខជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ Sang-yeon និយាយទៅកាន់នាងវិញ ហើយចាកចេញទៅ។
- នាងនិយាយថា "អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ" ។
-ពិតទេ?
នាងនិយាយជេរប្រមាថគ្រូ?
ពិតប្រាកដ។
- ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
- សរសេរអំពីវានៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីទេ។
សរសេរថាមិនដឹង!
ស្អែកថ្ងៃពុធ!
អ្នកមានថ្នាក់ក្រៅកម្មវិធីសិក្សារបស់អ្នក។
ប្រធានបទ៖ ការសន្យាដ៏សំខាន់បំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ
សម្រាប់​ថ្នាក់​ក្រៅ​កម្មវិធី​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​សរសេរ​របស់​កញ្ញា យុន។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
នៅថ្ងៃនោះ។
លើកដៃឡើង បើគ្មានម៉ាក់។
1 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំចង់យំនៅថ្ងៃនោះ។
ព្រោះព្រឹកនោះ
មានការពិនិត្យប្រវត្តិគ្រួសារ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
លើកដៃឡើង បើគ្មានប៉ា។
- អ្នកមិនរស់នៅជាមួយឪពុកទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- ឈ្មោះរបស់អ្នក?
- លី ហានជុន។
ហេ។ អ្នកក៏មិនមានឪពុកដែរ។
គាត់គ្រាន់តែសួរក្មេងៗថ្មី។
អ្នកណាខ្លះដែលគ្មានឪពុក?
Ryu Eun-jung មិនមានទេ!
នាងតែងតែនៅសាលានេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអំពីការផ្ទេរថ្មី។
ចូរ​បន្ត​ទៅ​លើ​ការ​អប់រំ​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​ប្រសិន​បើ​គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង។
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​ណា​ដែល​ទើប​តែ​រៀន​ចប់
​បឋម​សិក្សា?
- លាហើយ។
- ជួបគ្នាថ្នាក់បន្ទាប់។
លាហើយ
អ៊ឺនជុង?
ជំរាបសួរ។
នេះគឺធ្ងន់ណាស់។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​នាង​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
គ្រូផ្សេងទៀតមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាក្មេងម្នាក់ក្នុងចំនោមក្មេងទាំងនោះ
ដែលបានបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
រួចរាល់ហើយ!
អ្នកបានមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
មិនអីទេ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះកាបូបរបស់អ្នក?
ផឹកឡើង។
អឿនជុង។
អ្នក​មិន​មាន​ឪពុក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំដឹង?
ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​តាម​ផ្លូវ​ចូល
ហើយ​បាន​ឮ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​លាចាក​លោក​កាល​ពី​ក្មេង។
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៦ ។
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត?
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកច្បាស់ជាខូចចិត្តខ្លាំងណាស់។
វា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ឪពុក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
បន្ត​ហើយ​ផ្លុំ​ច្រមុះ។
អឿនជុង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
មិន​ថា​គ្មាន​ប៉ា​ឬ​ម៉ាក់​ទេ
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​អាច
​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
កាល​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ដែល​គ្មាន​ឪពុក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​បែប​នេះ​ហើយ។
មើលនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល
​អ្នក​កាន់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ប៉ា​របស់​អ្នក។
ប៉ា​របស់​អ្នក​មិន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
​វា​ទទេ ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សោកសៅ។
បាទ។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តថា
តើត្រូវបំពេញកន្លែងនេះដោយអ្វី។
ប្រសិនបើអ្នក, Eun-jung,
សម្រេចចិត្តបំពេញចន្លោះនេះ។
ដូចនេះ,
អ្នកអាចបំពេញវាដោយសេចក្តីល្អ។
នៅទីនោះ។ វាពេញហើយ។
ពេលធំឡើង អ្នកអាចនិយាយបានថា
"គ្មានឪពុកធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំពេញកន្លែងរបស់គាត់ដោយរបស់ទាំងនេះ
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សសព្វថ្ងៃ”។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក
​មាន​មោទនភាព​ខណៈ​ដែល​គាត់​មើល​ងាយ​អ្នក​ឬ?
បាទ។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកសោកសៅ សូមសរសេរកំណត់ហេតុ
មិនមែនជាប្រភេទនៃទិនានុប្បវត្តិ
ដែលអ្នកសរសេរសម្រាប់កិច្ចការផ្ទះ,
ប៉ុន្តែអំពីរបៀបដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
ប្រគល់ការងាររបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ បញ្ចប់ត្រឹមថ្ងៃស្អែក។
ហើយកុំភ្លេចប្រមូលទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វាឱ្យ។
- បាទលោកស្រី។
- Park Yeon-jin?
អ៊ឺនជុង?
នៅទីនេះ។
-បន្ទាប់ Sang-hyeok។
- សូមអរគុណ។
លាហើយ
ចំណងជើង៖ អារម្មណ៍ច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អារម្មណ៍របស់យើងអាចច្រឡំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​ការ​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម
​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ឯង។
វាជាដំណើរដ៏រំភើបមួយផងដែរ។
មួយប្រអប់ 500ml សម្រាប់ផ្ទះល្វែង 1203 ។
មួយប្រអប់ 500ml សម្រាប់ 904។
ផ្លែស្ត្របឺរី មួយដើម តម្លៃ ៨០៤។
មួយ​ធុង​មួយ​លីត្រ​សម្រាប់ 403 ។
សម្រាប់ 804--
- ខ្ញុំដឹង។ វាចូលទៅក្នុងកាបូប។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ទឹកដោះគោសេអ៊ូល។
- មើលវា។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
- ប៉ា?
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- អ្នក…
ក្មេងមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
បើមិនសិក្សាទេ
នោះជាអនាគតរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំរៀនគណិតវិទ្យា។
ថ្នាក់គណិតវិទ្យាត្រូវបានបែងចែក
ទៅតាមថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់ A ដូច្នេះ​ជា​ធម្មជាតិ
Cheon Sang-yeon ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រលេឡូក្រាម?
វា​ជា​រាង​បួន​ជ្រុង​ដែល
​គូ​ទាំង​ពីរ​នៃ​ភាគី​ផ្ទុយ​គ្នា​ស្រប​គ្នា។
ប្រសិនបើយើងហៅជ្រុងប៉ារ៉ាឡែលទាំងនេះថា
ជ្រុងមូលដ្ឋាននៃប្រលេឡូក្រាម។
យើងអាចគណនាចម្ងាយរវាង…
Ryu Eun-jung
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្តល់ទឹកដោះគោ។
អ្វី?
តើអ្នកណាផ្តល់អ្វី?
Ryu Eun-jung ។ នាងផ្តល់ទឹកដោះគោ។
- តើនោះជាការពិតទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ដោយការបញ្ចូនទឹកដោះគោ។
មិនឮនាងនិយាយថា
នាងជួយម៉ាក់ទេ?
គីម សុងក្វាន់។
- គាត់នៅថ្នាក់មួយមែនទេ?
- បាទ។
ហេតុអ្វី?
វាច្បាស់ណាស់
ដែល Cheon Sang-yeon បានប្រាប់គាត់។
Cheon Sang-yeon ក៏ស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទី១ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ក្មេងៗ
ថាខ្ញុំផ្តល់ទឹកដោះគោ?
- ខ្ញុំបាន?
– បាទ!
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដែល​របួស​ជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Seong-kwon នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក
​និយាយ​លេង​សើច?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- ទទួលស្គាល់!
អ្នកវាយប្រហារតែខ្ញុំក្នុងការ dodgeball ។
អ្នកថែមទាំងវាយខ្ញុំដោយបាល់។
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
វាប្រាកដជាឈឺចាប់។
- បើវាឈឺចាប់មានន័យថាអ្នកវាយខ្ញុំ។
- អ្នកវាយខ្ញុំមុន!
ខ្ញុំបានធ្វើ?
-ពេលណា?
- នៅថ្នាក់ទីបួន!
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​មុខ
ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដំបង​របស់​គ្រូ។
នោះគឺជាអ្នក?
បាទ នោះ​ជា​ខ្ញុំ មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
Kim Hyeon-tae បាន​បន្ត​និយាយ​កុហក។
លើសពីនេះ ម្តាយខ្ញុំនិយាយថា វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ដែលសិស្សម្នាក់វាយសិស្សម្នាក់ទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បើ​ខឹង​ខ្លាំង​ក៏​វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាយខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងសូម្បីតែ។
វាយខ្ញុំជាមួយនេះ។
វាយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​មុខ។
ឯង​ធ្ងន់​ហើយ
---ទៅ​វាយ​ខ្ញុំ!
ហេហេ អ្នកកំពុងយំទេ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​យំ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំ?
- ដឹង​ទេ​ថា​វា​នឹង​ឈឺ​ប៉ុន្មាន?
នេះគឺពិបាកជាងឈើ។
អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន
ដូច្នេះ​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ស្បថលើវា។
ខ្ញុំស្បថ។
ហ៊ឺ រីយូ អ៊ុនជុង!
អ្នកប្រហែលជាមិនបានវាយខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​រួច​ហើយ
​សម្រាប់​ការ​វាយ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកទេ
ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំវាយ
អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Yoon Hyun-sook ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា យ៉ុន?
បាទ។
ម៉ាក់ទាយអ្វី។
Cheon Sang-yeon គឺជាកូនស្រីរបស់ Yoon ។
ពិតទេ?
បាទ។ កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន អ្នកស្រី Yoon
ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង។ គ្រូតាមផ្ទះ
សម្រាប់ថ្នាក់ក្បែរអ្នក។
ឆ្នាំនេះ
នាងបង្រៀនថ្នាក់ក្រៅម៉ោងសិក្សា។
បាទ។ វាប្រែថា
នាងជាម្តាយរបស់ Cheon Sang-yeon ។
ពិតទេ?
សង្កត់។ តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នាងទិញទឹកដោះគោពីខ្ញុំ។
វាក្តៅ។ ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
- ម៉ាក់។
- បាទ?
តើ​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅប្រមូលលុយទឹកដោះគោរបស់ពួកគេ។
ហើយប្រាប់នាងថា ប្រធានថ្នាក់របស់អ្នកវាយអ្នក។
នាងរន្ធត់ចិត្តជាខ្លាំង និងសុំទោស
និយាយថាកូនស្រីរបស់គាត់
គឺជាប្រធានថ្នាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ត្រូវ​។
នាងបង្រៀនថ្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅសាលា
ដឹងថានាងជាកូនស្រីរបស់នាងទេ។
កុំប្រាប់ក្មេងៗ។
មិនអីទេ។
ជាក់ស្តែង
នាង Yoon វាយ Sang-yeon សម្រាប់ការវាយខ្ញុំ។
- នាងធ្វើ?
- បាទ។
ការផ្ទេររបស់ Cheon Sang-yeon នៅខែក្រោយ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្តរហូតដល់ពេលនោះបានទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាមិត្ត
នឹង Cheon Sang-yeon ទេ?
បាទ។
ហ៊ានណាស់។
ការ​គិត​ថា​ជា​មិត្ត
​នឹង Sang-yeon គឺ​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ
ព្រោះ Cheon Sang-yeon
ឆ្លាតពេក។
វាមិនសមហេតុផលទេ
ព្រោះនាងមានស្បែកស្អាត
ជីតារបស់នាងជារដ្ឋមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល
ហើយម្តាយរបស់នាងឈ្មោះ Yoon
គឺជាគ្រូបង្រៀនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វា​ក៏​ដោយ​សារ​ Son Jun-ho ដែល
​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ រីយូ អ៊ុនជុង។
នៅទីនេះ។
Son Jun-ho មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
នេះតែម្តង។ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Son Jun-ho ចូលចិត្តអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បញ្ជូនវាទៅគាត់។
-Go Na-mi បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទៅណាមី?
បើខ្ញុំនិយាយត្រង់ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Son Jun-ho ដែរ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសមិត្តរួមតុទេ?
អ្នកនឹងនិយាយលាឆាប់ៗនេះ
ដែលជាការអាម៉ាស់មួយ។
មិនចង់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចូរយើងជ្រើសរើសមិត្តរបស់យើង!
- បាទ សូម។
- សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងជ្រើសរើស។
មិនអីទេ។
- ដំណើរការគឺសាមញ្ញ។
ជុងស៊ីក?
លី អឺនចា។
ក្មេងប្រុសនឹងហៅឈ្មោះក្មេងស្រី
ដែលពួកគេចង់អង្គុយជាមួយ,
ហើយក្មេងស្រីនឹងទទួលបានពាក្យចុងក្រោយ។
ស៊ឺជុងស៊ីក។
Jun-ho?
ពេលដល់វេន Jun-ho
ខ្ញុំភ័យដោយគ្មានហេតុផល។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
Son Jun-ho នឹងជ្រើសរើស Cheon Sang-yeon ។
Ryu Eun-jung ។
អ៊ឺនជុង?
- ជួបគ្នានៅថ្នាក់បន្ទាប់។
-អរគុណ!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
ក្មេងៗមើលមកខ្ញុំខុសពីគេ។
ពួកគេទាំងអស់លើកលែងតែមួយ។
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
បន្ទាប់មក Cheon Sang-yeon បានផ្ទេរ
ទៅសាលាថ្មីនៅឆ្ងាយពីយើង។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្វី? សំបុត្រស្នេហា?
បាទ។ មួយ​ថ្ងៃ​មុន​នាង​ផ្ទេរ​មក
Jun-ho បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​ស្នេហា Sang-yeon។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់យំ
ពេលកំពុងផ្តល់វាដល់នាង។
គាត់យំ?
ព្រោះវាជាសោកនាដកម្មណាស់
ដែលចែកផ្លូវជាមួយមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់។
-ត្រូវ…
-ត្រូវទេ?
មក។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេល
ដែលត្រូវអង្គុយនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
ហេ សឺន ជុនហូ!
ប្រាប់យើងពីការពិត។
តើអ្នកពិតជាសរសេរសំបុត្រ
ស្នេហាមែនទេ?
-Sang-yeon?
- សំបុត្រស្នេហា?
- អ្នកណាផ្ទេរ?
-ពិតទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើពិតទេ?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ពិតណាស់អ្នកត្រូវតែឆ្លើយ!
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរសំបុត្រស្នេហា Sang-yeon
មានន័យថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
ចុះហេតុអីបានជ្រើសរើស Ryu Eun-jung
ជាមិត្តសម្លាញ់លើតុរបស់អ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នាង​ជា​មិត្ត​រួម​តុ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត?
-Eun-jung ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សរសេរ Sang-yeon ជា​សំបុត្រ​ស្នេហា!
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រី​យល់​ច្រឡំ។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងកំណត់ពេលពីរ!
- ពីរដង?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង?
អ្នកនៅឆ្ងាយពីវា!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? គាត់និយាយថាគាត់ចង់
អង្គុយជាមួយនាង។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អង្គុយជាមួយ Eun-jung?
- ដោយសារតែនាងងាយស្រួលនៅក្បែរ។
នាងគឺជាមិត្តរួមតុរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តជាមួយនាង។
បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​រើស​នាង
​ព្រោះ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង!
ដូច្នេះ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​នាង
​ព្រោះ​នាង​ជា​ជម្រើស​ងាយ​ស្រួល?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងជាជម្រើសងាយស្រួល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកគិតថា Eun-jung ជាអ្នករុញច្រានមែនទេ?
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- សួស្តីក្មេងស្រី។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ចាំ Eun-jung?
នៅក្រោមទូរទស្សន៍។ ថតទីពីរ…
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
វាចម្លែកណាស់។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានដឹងថា
Sang-yeon គឺជាកូនស្រីរបស់ Yoon នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សោះជីវជាតិ
ដូចជាខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញ។
បញ្ចប់។
នៅទីនោះ Sang-yeon បានបង្ហាញខ្លួន
ពេញលេញ។
ដាច់ឆ្ងាយទាំងស្រុង,
ដូចជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចវាយ។
វាជាផ្ទះនោះ។
នៅទីនោះ។
Cheon Sang-yeon គឺជាអ្នក
ដែលរស់នៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា…?
ខ្ញុំ... Ryu Eun-jung ។
ក្មេងមធ្យមសិក្សាខ្លីម្នាក់នេះ
បីឆ្នាំក្រោយមក
ក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​កញ្ញា​រីយូ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា
បន្ទាប់ពីអានសេចក្តីព្រាងដោយរបៀបណា?
បាទ វាជាសេចក្តីព្រាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
អ្នកធ្វើ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានឮពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សរសេរនៅទីនេះ?
អ្វី​ៗ​កំពុង​មាន​ជាតិ​ជូរ។
វាគួរតែសរសេរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
ការសរសេរអំពីសម័យនោះ
មានន័យថានិយាយអំពី Sang-hak oppa ។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចនិយាយអំពីគាត់បានទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នក​នេះ​ឈ្មោះ សាំង ហាក់។
គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នកស្រី ឆន មែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ក្នុង
​ការ​សរសេរ​អំពី​គាត់​ទេ?
ហេតុអ្វី?
តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទាំងពីរនេះ ខ្លាំងប៉ុណ្ណា ?
បើបីឆ្នាំក្រោយ
អ្នកនឹងរៀនត្រឹមថ្នាក់ទីប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
វិធីណាក៏ដោយ
គាត់មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងលើខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសរសេរវា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខនេះទេ។ តើវាអាចជានរណា?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
សួស្តី?
បាទ នេះគឺនាង។ អ្នកណាហៅ?
Sang-yeon?
ឆេន?
ត្រូវហើយ។ មួយវិនាទី។
តើ​ពិត​ជា​នាង​ឈឿន​មែន​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងចង់ជួប។
នាងត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ប្រហែលជានាងចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគម្រោងមួយ។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​មក​ពី​ផលិតកម្ម​ភាពយន្ត
​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ជា​ស៊េរី​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
វាគ្រាន់តែជា
អ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំចាំថាពេលណាខ្ញុំប្រើម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ជាលេស។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
​ពេល​ណា​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកទន់ភ្លន់
និងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ព្រមចំពោះអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយចេញមកបានទេ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ទំនង​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ 43 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមែនទេ?
ឈឺ?
មហារីក។
វាជាស្ថានីយ។
វាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
រង់ចាំមួយនាទី។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
តើនេះជាអ្វី?
បន្តរកមើល។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេបានផលិតខ្សែភាពយន្តអំពីវា
ដូច្នេះអ្នកអាចដឹង
អំពីការស្លាប់ដែលបានជួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសួរ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
មែនអត់
មកជាមួយខ្ញុំ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi